

如果一个名字是在函数内部定义，那么它的就只在函数内部有效。
如果是在函数外部定义，那么将在当前包的所有文件中都可以访问。
名字的开头字母的大小写决定了名字在包外的可见性。
如果一个名字是大写字母开头的（译注：必须是在函数外部定义的包级名字；包级函数名本身也是包级名字） ，那么它将是导出的，也就是说可以被外部的包访问，
例如fmt包的Printf函数就是导出的，可以在fmt包外部访问。包本身的名字一般总是用小写字母。


k8s使用openid-connect-tokens
https://kubernetes.io/docs/admin/authentication/#openid-connect-tokens


k8s使用go-rest
github.com/emicklei/go-restful

通用惟一标识符（UUID）是128位比特的数字，用来惟一地标识因特网上的某些对象或者实体。
GUID 是微软对UUID这个标准的实现。UUID是由开放软件基金会（OSF）定义的。
UUID还有其它各种实现，不止GUID一种，其它的在此不详细说明。
https://github.com/satori/go.uuid